冷死了
今天到底站了幾小時  真是的
一大早到現在啥都沒吃  快餓扁了
回去了要吃甚麼
但你不是說大一點比較好嗎
還說要上場戰鬥的話要找更重的
那我找找看  再回電給你  好
人根本不在  跑去哪裡了
麻煩死了  是去蹲廁所嗎
喂  看那邊
不知道他吃不吃魚肉香腸
啾咪
不對  他是淘汰賽的參賽者吧
-你看  是魚肉香腸  好吃
-而且熊貓不吃肉吧  是吃竹葉
竹葉…　　看招
魚肉香腸我收下了
逃生梯沒有監視器
熊貓師兄  確定真的沒問題嗎
要是之後因為這件事吵起來…
沒事啦  別擔心
快去守住門口前吧
是綺羅羅
他沒有待在秤的身邊嗎
小熊貓？
跟…那個刺蝟頭男生
既然是小熊貓帶他入侵這裡就表示
他是高專的人？
也就是說  小悠也一樣
是高專的人
小金有危險
莊家  我想跟你商量…
玉犬
"渾"
我跳
伏黑
玉犬被他揍飛了？
不對  根據熊貓師兄的說法推測
是沒辦法靠近他嗎
幸好我之前就標記過小熊貓了
往監控室跑了
他是想回到秤那邊嗎
等一下  綺羅羅  我們沒有敵意
只是有事要拜託秤而已
我怎麼可能會信
是我看錯你了  小熊貓
話說這招
是讓我沒辦法靠近你吧
嘖　　好痛
綺羅羅師兄也一樣無法靠近嗎
伏黑？
我不僅無法靠近綺羅羅師兄
現在我甚至跟玉犬分不開？
到底是甚麼樣的術式
聽我說話
我偏不要
誰叫我冷卻下來了
(咒術迴戰)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
(第53集  零件)
現在陷入僵持狀態  這樣正好
綺羅羅師兄
正確來說  我們現在不是高專的人
東京現在變成甚麼狀況
你應該知道吧
各地出現的結界也和這件事脫不了關係
發生了前所未有的咒術恐怖攻擊
我們需要秤師兄的幫助
誰叫你們那邊要先排除我們
是你們自作自受
就說我們不是高專的人了
你們跟高層之間發生了甚麼事
他們跟保守派鬧翻了
因為保守派的「保守」
並不只是對於規定抱持的態度
還包括類似「咒術該有的樣子」的思想
像釘崎的術式就很簡單明瞭
正是保守派喜歡的那種
充滿咒術風格的咒術
例如以前流行過的「詛咒錄影帶」
隨著時代進步
咒術也容易和最新科技扯上關係
要是進一步影響術式
保守派就會大肆反對
而小金的術式正是這種典型
上面那群笨蛋就是這樣才會輸
話說
反正不管你們闖多大的禍
都有五條悟幫忙擦屁股吧
何必要來找我們幫忙
一般來講
都會覺得你們求助只是掩飾
其實另有目的吧
五條老師被封印了
所以我們才會輸
一臉不相信
(啊啊～～)
(一臉不相信！！)
好吧  我懂為甚麼他不信
(啊啊～～)
(一臉不相信！！)
但他是跟秤師兄最親近的人
(啊啊～～)
(一臉不相信！！)
「脫兔」
是兔子
只要能設法說服他
跟秤師兄的交涉就會更順利
Acrux
Gacrux
數量這麼多
他到底要做甚麼
因為我的術式是標記在咒力
式神會被視為術師看待
照這樣下去會像剛才的狗狗一樣
被他吸引過去
然後他就會被自己式神壓扁而窒息
熊貓師兄
「脫兔」現在如何
可愛程度僅次於我
我是問有辦法靠近
或是無法靠近甚麼東西啦
能不受阻礙  靠近我和那邊的二樓
但無法靠近綺羅羅和監控室門口
熊貓師兄  你的身體上有沒有哪裡
印著星星記號和名字
Imai…
-我的身上應該也有
-Ima…Imai？
-上面寫著今井
-找到了
和脫兔一樣是Acrux
玉犬身上恐怕也有
雖然目前甚麼都不清楚
還是要先…
我知道了
這個術式的原理是星座
如果猜到這一步  懂的人就懂了
至於概念來源的星座是…
「南十字」
可惡
表情暴露了  而且彼此都是
他露出了「真的假的」的表情
(真的假的)
其實他還不確定
我的術式是以南十字星為概念
(真的假的)
但我也不禁露出「真的假的」的表情
他一看就更篤定了
(真的假的)
萬一接下來他識破我的術式
就能直闖監控室了
必須在這裡把他擋下來
又陷入僵持狀態了
不過原來真的是南十字
要感謝津美紀才行
但是更詳細的我就不知道了
話說南十字座的星星不是有四顆嗎
伏黑
熊貓師兄果然能接近我
師兄  南十字座是四顆星星  對吧
當然啊  畢竟是十字型
我想也是
綺羅羅師兄的術式
大概是把每個對象
分別設定成南十字的各個星星
強制這些對象保持適當的距離
但是綺羅羅師兄能接近門口
我和熊貓師兄也能接近彼此
單純是我們各自的星星
跟綺羅羅和門的星星會互相排斥嗎
那樣的話就無法解釋
綺羅羅師兄為何現在不逃進監控室
對耶
畢竟只要他從內側緊靠著門
我們就沒辦法了
那會不會有一種可能是
有一顆星星A
可以靠近另一顆星星B
但是B不能靠近A
像這樣  每一顆星有各自的契合度
只能靠近跟自己契合的那些星星
就像猜包剪揼
(包剪揼理論)
但是我和熊貓師兄
就算距離拉近
彼此也都還能自由行動呢
那就不是囉
是不是類似有指定路線的集印章活動
各自都有可以接近的先後順序
而同一種星星會黏在一起
(集印章活動理論)
原來如此
但術師本人會不會被排除在術式對象外
那倒是不可能
因為他本人也被迫要和玉犬保持距離
現在綺羅羅師兄
正在提防我們滿足某些條件
從他的視線範圍外強行入侵監控室
這樣的話  表示星星有五顆以上
是的
如果集章活動的那套假設是正確的
而星星只有四顆
那我或熊貓師兄
照理說可以接近綺羅羅師兄
因此中間應該有第五顆星
不經過那裡就無法靠近綺羅羅師兄和那扇門
要是其實有六或七顆星  怎麼辦
希望不至於有那麼多顆
光是十字型有五顆星這件事
就夠莫名其妙了
既然被識破…
就只能進攻了
熊貓師兄
放心吧  我沒事
伏黑
去找出星星
不可以把車扔出去
咦
他在車上標了跟師兄一樣的Imai星
就像我跟玉犬剛才的狀況一樣
扔出去了不是飛回來
就是被吸過去
想要標上星號
大概要先觸碰到目標才行
但我和脫兔
都沒被綺羅羅師兄碰到
被他觸碰到的只有玉犬
換句話說
他不是針對物體
而是對咒力標記星號
要在門或車子那類的物體上標星號
八成要事先灌注某個人的咒力吧？
果然沒錯
那輛車有綺羅羅師兄
以外的人的咒力殘穢
假如術式範圍不大的話
另一個星號的殘穢也…
找到了  第五個星星
找不到我們三人以外的其他殘穢了
綺羅羅師兄已經在自己的咒力標了星號
如果要在物體上
標記和我一樣的Acrux星
就不能使用他自己的咒力
所以他無法像扔出那輛車一樣
把東西往我這裡扔
只要碰到那個就能靠近綺羅羅師兄
伏黑的假設是正確的
綺羅羅的術式「星間飛行」
概念是來自南十字座
依照對象的咒力來分配標記五種星號
一種星號想接近另一種星號
就必須遵守事先設定好的順序
而同一種星號則會被其中一方吸引
算你厲害
還真的搞懂了我的術式
熊貓師兄
看我的
至於順序  是星星的遠近
星座乍看之下是平面
但星星當然也有分遠近
每顆星與地球之間的距離也各不相同
(地球)
但你是不是聰明過頭了
先入為主以為我不能扔東西過去啦
只要解除之前標記在
我的咒力上的Ginan星
改標上跟你一樣的Acrux星就好啦
甚麼…
麼
為甚麼  從哪裡來的
不對  我懂了
他從頭到尾都沒解除狗狗的式神
已經看穿了同一種星號
會是誰被誰吸過去嗎
事先讓自己和式神中間隔一道牆
並讓會被吸引過去的式神靠在牆上
然後等我一站到線上  就放出狗狗
「星間飛行」  解除
請你聽我說
(咒術迴戰)
我問你
剛才真的是你算準的嗎
明明不知道狗狗和你
哪一個會被拉過去吧
這個我只能賭一把  但我現在確定了
是會被「輸出較多咒力的對象」拉過去吧
一開始是我被玉犬拉過去
但我為了防禦你的攻擊
以咒力強化肉體後
結果就反過來了
你是一年級生？
真是一點都不可愛…
拜託你了  我們沒有時間了
請聽我說吧
我知道了啦
虎杖
伏黑  熊貓師兄
你們別出手
這麼看不起我啊
完全命中
這個臭小鬼  從剛才開始
完全不打算閃躲
你頭殼壞了嗎
這和在澀谷的戰鬥不一樣
必須讓秤師兄認同我
可以說是一種儀式
我再也不會躲開  也不會反擊
直到這個人態度軟化為止
有意思  我就聽聽你怎麼說
只限你還站得住的時候
小金  這些孩子說需要你的幫忙
你聽聽他們怎麼說吧
不就說我要聽了嗎
喂  虎杖  為甚麼是找我
我們是第一次見面吧
為甚麼是找我幫忙
因為師兄姐  說你的實力很強
我就知道
當術師拜託另一個術師時
要以「請和我一起賭上性命」為前提吧
你必須要有值得我賭命的「熱情」
現在  必須在這裡  傳達給我知道
甚麼理由不說
偏要說是別人叫你來才來
夜蛾那個大叔在做甚麼
這種懦夫為帶麼不淘汰掉
我根本沒有熱情
我是零件
是術師用來祓除詛咒
用來不停祓除詛咒的…
零件
喂喂喂  你是認真的嗎
簡直無聊到家了
糟糕
虎杖  夠了
很痛對吧
按照五條的說法
我的咒力似乎比其他傢伙的更粗糙
死掉了嗎
喂  熊貓  還有海膽頭
快帶著虎杖滾出去
別想再…
他明明毫無防備捱了我三拳
而且那之前還被我狠狠揍了一頓
你到底是用甚麼製成的
我是零件
而每個零件都有它的職責
而我的職責是不停祓除詛咒
如果我需要秤師兄才能完成職責
那我就會死纏著你直到你點頭答應為止
師兄
你的職責又是甚麼
這小子…
這就是零件的「熱情」嗎
好啊  要揍幾拳都…
小金
你是不是熱起來啦
我不會對「熱情」說謊
你們幾個下來吧
來做個交易
事情解決…
所以是說服他了嗎
我應該說聲謝謝你？
不客氣
雖然他討厭上面那些傢伙
但小金在高專幫助別人的時候
就是他最充滿熱情的時候
好痛
叮咚…
怎麼了　　叮咚…
有泳者追加了一項死滅迴游的規則
「總規則」九
泳者可以得知其他泳者的情報
「姓名」  「得分」
「規則追加次數」以及「所在結界」
(八  泳者參加或取得分數後)
(若在十九天內分數毫無變動)
(該名泳者將會被剝奪術式)
(九 泳者可以得知其他泳者的情報)
(「姓名」  「得分」)
(「規則追加次數」以及「所在結界」)
(九 泳者可以得知其他泳者的情報)
(「姓名」  「得分」)
(「規則追加次數」以及「所在結界」)
已追加五分
不然呢  因為我殺了他啊
一個個都弱得不堪一擊
400年前的傢伙還比較像樣一點
你到底在哪裡  宿儺
目前得分已超越200分
請問是否要消耗100分
在死滅迴游追加新的規則？
對了  規則…
姓名…
用來判斷強不強的得分
但追加規則會使得分減少吧
那規則的追加次數也要
還有位於哪一個的結界
金龜子  我要追加規則
公開所有泳者的情報吧
(死滅迴游泳者  鹿紫雲一)
是夢境與現實之間的夾縫
也就是咒語
他怎麼會知道我的名字
我和虎杖不一樣
一旦踏進結界  你就是泳者了
逼對方加規則
讓津美紀能從迴游脫身
(下一集  東京第1結界①)
(字幕由官方提供)